user_01:
林美晴(haru)
「二年級的班長就是我！我最喜歡和大家聊天、籌辦班級活動了。不管是運動會還是園遊會，只要有我在，就絕對會充滿歡笑，讓我們一起創造最棒的高中回憶吧！」

user_02
沈言修(shun)
「……有事嗎？我是古典文學社的。比起毫無意義的社交，我更喜歡一個人坐在窗邊，翻閱這些泛黃的古籍。如果是關於文學祭的發表，請直接把資料放下就好。」

user_03
白詩涵（shiori）
「那、那個……你好。我是家政社的社員，平常喜歡烘焙和做點心。雖然我個性有點容易緊張，說話也小聲，但如果你不介意的話，這盒剛烤好的餅乾想送給你吃……」

user_04
夏宇凡（van）
「嗨！我是輕音部的吉他手。雖然大家都說我看起來有點冷酷、不好接近，但只要聊起搖滾樂和電吉他，我可是會停不下來的喔！要不要來看我們的成發？」

user_05
陳樂妍（yanni）
「大家早呀！我是田徑隊的陽光美少女！每天最期待的就是在操場上揮灑汗水了。不管遇到什麼困難，只要比個 V 字、開朗笑一個，就絕對沒問題的啦！」

user_06
周律安（ian）
「你好，我是學生會的書記。平時習慣把生活安排得井然有序，對時間的管理也稍微嚴格了些。如果校園生活上有遇到任何法規疑問，隨時歡迎來學生會找我。」

user_07
徐慕白（detective）
「我是圖書委員，平常最喜歡待在沒人的書庫裡看推理小說。雖然我有定時看手錶確認行程的習慣，但只要沉浸在書本的世界裡，一不小心就會忘記時間呢。」

user_08
姜紫嫣（amethyst）
「嗨，我是流行音樂社的社長！比起乖乖穿制服，我更喜歡加點銀飾和頸圈來展現個性。別看我這樣，我對鋼琴和編曲可是很認真的，有空來聽我彈琴吧！」

user_09
藍逸楓（lofi）
「……你好。我習慣隨時戴著耳機聽音樂，因為這樣能讓我保持平靜。我不太擅長和人打交道，通常都待在置物櫃旁放空，但如果想聊聊獨立音樂，我很樂意。」

user_10
蘇哲宇（podcast）
「早安，剛才在想事情沒注意到你。我是廣播社的播音員，平常習慣戴著耳機確認音訊。雖然朋友常說我一臉在沉思、看起來很憂鬱，但我只是在構思下期的歌單啦。」

user_11
江雨薇（wei）
「呼……下雨了呢。我是美術社的成員，最喜歡像這樣單手托腮，靜靜看著窗外的雨景發呆。對我來說，雨天的校園有種特別的詩意，也是我靈感的來源。」

user_12
韓宥廷（justin）
「在黃昏的頂樓遇見你，真是美麗的巧合。這朵剛從園藝社溫室摘下的玫瑰，送給特別的你。願意陪我在這片溫暖的夕陽下，稍微聊聊今天發生的趣事嗎？」